a , 'annin aas nassff‘an'nnr 'inan—naias> „ ,

- 'innanzi temporibus ‚, ntqua aden Epiphania, Siparernt, qnaqne' Georss
gia· Synarllignatfate‚ qn'i ains ·naiiiaais'*frngnleninanspr'ofqa inaniori· ,,

co, alind afrig'me'atis,''qirnajrec'a‘tlnErasaiiaijg Qanssregnlam li

ι ἣ *in diiudicandis ¹fallisfsefilare1nnr=2aliideiuhillnrieae sagula

² 'in nbliqnnm flelleremn's,erroribusque &chronicis squam

plurimis' =sac1rnrnasylunr aperiremus. j-Fac eninr„ Titium

>vella velb‘ajfarere pro ·hnrnin'es=illn;22qui tnllnlllaxinlil. 'Mill

= ¹ son in annin inginiiln pf486qedit. Lips. ,a-217'01a palum

Α carni Pauli inditum³ Romae monstrabat, rumad illud er·

¹ vananam, asylum cnnfngern'an dicere· pniietzfortffe alahamn

⁴ uniar-rnrinnaaasuam petiuit ‘eacvetastz'ore saraptana ‚ quo, 'u't plenisque
raliia caremus. Sed 81,alcnntran'iae*sententiae⁷ in 'illo asylo, j

” · patrocinari pollernusj dicandnzfartafflaonaraaiahastaaia aaran

rin vetustiorascraptaia, 'qnifirtsafflss docet, Paulina nnn ingafflm effe

‘in Gallianne'qaa'palum‘carni Paraliinstiilnm Romae 'monstrari lai

„ ,·qu0d1l).1tngiusahist.acciriseculglfflqw iamnbsaruanithia

ἶ verbis: qnando CaralnsaDnnlnaiu'saitalsorarstazin alpaiditis Iu·

= stint' martyfris θ’· <Clementis Alexandrinisfcriptia banc Iasaphi la-

cum legi,- para} facilitate contrariam fhitaſje‘appnni poterit. Hneljv

- igiturinrp'ediunt, qnorninns illaln erronum palliandam-am

’ regulam 'in Petro ³deMarra amen. = <Huius ‘viainrat adferre
nationes snae enniefiinrae ‘prnbabilesaqna's ipse necataulia·

nen adferre potuin' 'Nam nihil ‘astsquod de Hngafipnn

narratur, siquidem 'ex-fragmentis Hagen-ppifab Eusebia

Hieronymo, Epiphania, Phorin acSyncello errciratis3 indica-
relicer‚ipsu1nartigilie res3 in Hispania Galliaque gestans
plane nullan Neque‘nonstanan. Hegefippnna ,Epiphania ,

113‚HiernnmeS‚ Photins aeisyncellas suia mallibus neniis-2
, qnennqnanavsnrnauerinr„ Certe Epiphanius ipinni He· ¹

gefipprnn nunquam nominauit, sed e'x Eusebio, auemnaea,

res. XXIX, l. 4, enprelib'nonainanit, Hegefippi fragmenta

inuiille viderur, in qun-consentio curn Dinnyfin Paaaainidn

, ⁴ . « anania*

 

