60.. saer, ra oniaaubas,1zutaaaas ’
mmmm—mmu-j-——h-mffl
solum Protesi-antes quamplurimised inter Poiatificios‘qitbqtre liau‘d‘ilesunt, , qui
fei rei operarii dedere3 velut hadouicus Viues Hispanus inauraotatad Augusti·

N · ni libr. VI de ciuitate Dei cs 10¹ Bellarniiriirs de scriptoribus ecclesa‘Barouius

ad a. c, 66, baron, Poss'euinusin A⁵1>Ptssfftlt,.5·*r‚Laelius Bistioialior. subsesciu'ffi,
Ι, lib. 15, c. 1. 'Cornelius aLa'pide in Atti-xlmamqae plures,''de'⁶q ' '¹ “ svid.

y ' i = ζ FabriciicodeinpociyptangTamo1‘1‘5‘?p.³884,sqq.uTsmslnrpqrisqtjf,

Senecae'autcm Christianismus, credo, fuit 'ric‘ est o'ccultus, fiqtridem¹ exscripto-
ribus grauibus atque aequalibus nihii de eo commemoraturus, ‘quae ex scri5‚
- qito'ribus grauibbs atquc aequalibus de necestitate cius ultima commemorantur,

¹· 'fi 'esi illis iudicaridu'm' est, turn Senecae ,Chr-istumfinus veribmilis atque aper}

tus non est} Audiamus Tacitum Annas. lib XV, c. 64 ε postumius-Senecaiam =
, ‘moriturus ) stagnum calidae aquaeantroit't, ambergam proxitatis ftt'taottam, adda ’

mavors, sibarise'liquoremiliaanOVI c‘rssnnnronr. Quae uerbaChri'·

’ stianum homiuem dedecent,.adc,o‘vt aemalae Senecam Christianum cogno·

tiiss'et3 Ergo Seneca fuit Christianus occuitus ἅ apocryphus'Q E, D. ln fa·
*bula iocisprena difficile est non¹ ridere¹ , Pon·o,sr Senecae Christianismus est ·
occultus, qua igiturratioub illc Lucio Dentre innotuit? Quasi Dexternesci· ’
uerit, quid Iupiter latroni inaurem dixerit. Sic de occultis noniudicat eccie-
· saqseanexterfinisterajj · x ’ ” , “

Haluntinorum MARTYRO-LOiGlVM ROMANVM.

¹ „ r . .„a.,15862 ’ r Α 1
Martyroioqiu'rniliud ad 22 Martii habet seqq: Nar-tanae iai Gallia natulis S.

, ’ ,Parasi efiiscopi, ipossabmm' discipali, quaem tradatur βψ Sergiam 'Pansam
'pissacoastdenq qaia B. Apostola Fresilibcrptia‘atrts, dy, curn in Hisfraninn'apergetet,

⁴ apud Norbanumrelisstrs„ibidemepifsopnli‘dignitatetiotzatraetelb
Raso. 1) Martyroiogii httius fides est incerta. Batonius ipse in disserta·
tione, Martyroiogio suo praemissa, stetur, 'Martyioiogi'um hoc ,. 'quod 5⁸.

, Romanurn nominauit, 'expertum eise varia fata additionum, deminutivum,

’ v baiiucinatiormrn,'aliorumqueru‘cndorum,quaetamen omniaianr sua curarint

firnata: Attamen curn diuorum suorum fidem haud braestarerpottrerit, musti, '
“ etiam iuter ipsos Pontificius, suere, qui Martyroiogio illibelium indixerunt,

velut Hernicus Valefius in dissertatione de 'Martyroiogio' Romano ,ι quaeinter

annotationes eius inEusebii Hist. eccles p. 315 extat, Theodor. Ruiuartus in ¹
, »praefat generali nnis Martyrum sinceris praemissa §b&10.·Fridr.=Spanhemi·

us iii. in disquisitione chronol. de annis concursionis Pauli Apostoli b. 17. Sa·-
mucl Basrage in Annalibus politico-ecctefiisticis T. Ι, p. 753 ἡ ab 810, Fran·¹
ciscus Corubefifius, Monachus DominieanusParifiastrs,.iri D. 'ihomas' lttig⁰ ’
tr. cie bibliothecis ὅ( Catenis Pataram, p. 156·165.,Io, Launoius in ,discumb-
ne responsionis de dtrobus Dionysus c'. Vil. 'Ruirmrtus ad Victorem Vitensern
p. 552 seqq. ἃ autur· dissertationisa mich. Geddesro insertae-Tomo 11 miscelf
laneorum, editorum Londini qm in 8.·Cons. LA. Fabricii Luneuangeiii
¹ exoriens p. 217. Quare Francicus combefisius, modo disius, Martyroiogi·
um hoc, a Bar-onio editum, non Romanae .ecclesrae,sed Bar'onli Martyrologi·

umesi'eiiatuitbc. > . , v a
&mni-

 

