’ ’ ι6 'enum ι nn ervur rrMnQMn

ΓΙιιιΓιι V adobin ιιι Μ8 ΤΞ-ι Γ ιιι ιιι ιιιιιιι ιιιΓιιιιΓΓιιιι ΟιιιιΓιιι

f pide· Hiar ιι, ΓΓιΓ ιι ΓιΓιΓιιΓιΓι ιιιιιΓι· ΓιΓΓι ιιιΓιΓιιι ιιιοιὸιιι Γιιιι.
,. poemenen ΓιιιΓιιι {tp Mar MM Γιιιιι rM MMer ιιΓιΓι. ιιΓιιΙιιιιιΪ

’ ⁸ s Qras tamen qutel-as' enM mihi· quidem ram 'uon detur ausen ¹
· ss dere Mprphannque leMioMreM ιιι· marruscrrptrs codicibus auti-''

quis& sinceris tueri, cumque querelis induigere hic nihil ιιι.

² ᾈ’ · Met, nonest quodquerehs indulgeamus P'orroheri potuit,

21)th hanc huius' itineris 'eresecutionem diuturna reuelatom ha.

⁸ 'bueritEprphaurue Quod quidem veros mrie uon est. hir‘md
eripmsr diuinitus reue‘l aramhebnerit,t rutenEprphamr erar, Less‘d'· Γ

’ Γ Mrbussurshocrumirgnrficaretumapprobare Deuadefierrpoturt Γ

3) vt ex Anecdotis illem hauserit Aptphann Tum vero Γρί
phauii erat ΓΓοιΓΓιιι suis hoc indicare, ec praeter tea apeme J
haec anecdota Γιιο ιιιΓΓοιι ,quo Mempore, quo loco, qua ΓΓι,ἰ
compos to fuerint. Post fierit po terit, 4) vt ex libris antiquis e·
uulgaris, sed nunc deperditis, hoc depromserit Epiphanius.
Tum veroin idem ,quod proxime notanimis, vitium incurrit.
, Turn fieri potuit, 5) rrfau‘ra arquer auditione hoe acceperit E
piphaniam Tum verjo ΓρΓρΓιιιΓΓ erar, hanc feriam· arque andi·
¹tionem etiarn ΓΓοιΓΓιιι suis indicare nique approbate Sed δι’
far'nam δι auditionem testimoniis enutriant tum antiquioribus
tum seripM' rs ‚comprimere atque interimere possemus. Deinde
fieri pontit, 6) ιι ex verbis paulinis Rom. XV Epiphanius
hoc collegerit. Turn vero Epiphauii erat lestoribns suis hoc>
indicare arque approbare Ex qMacunqtre initur quinque post'e·
riorum poffibilirmum cauffa agatur Epiphanii‚ cauffo cadit ‚qui‚
quent tadmodum nou oportet egerir,qiresrr rqrrae in rtrsti'cisquam·
piurimis dominatur, eadem Epiphanio quoque concepta opinio
fuerit, historias esse² fide dignas, propterea quia sunt scriptae·
quue primum vitium est,qt10d‘' Mn historia EpipiManii virgula
censoria dignum uidetur. Alterum Epipha'uii vitium inest' ιιι
¹itineris sui MR origine, quae a sexta poffibilirrre verostmhter
duce Mda est ,qua Epiphanius ριιΓιΓιιιιι ΡιιιΓ m Hispaniam tter
· credi-

 

