'ze' ⁹ ‘ysne-m 'tisun-luitur. 'irruere , ’

’ :IiespsssCredo'equidem,meatum Hieronymum tum hie, stum
iuc'om‘meutir. ad ,Amos νζ (³⁶) arbitrati, Paulum iti Hispaniam
reuera esse ingressum, sediuslmu's etiem hue'credo ‚itejt' iliurifitiott-

esse 'nifi'imugimt'tum=chettaeeum7utque errjRQm.;>s„V. per selsam·
Ἴ consecutionem excogitatum, cum e'o respexerit Hieronymus his·
· verbistvtepsejPa‘ultuscrrpset. ?“lmpotentem consequentiam iiiam

’ uon obliuione sepelire, sedt,-s1cut ee alia patrum ἄλογοι, studiofis·

simeobseru'tteuc mente memori asseruere debemum'not'r ad? odi·

, ’ um patribus conflandumquosyfi, tempus esi, excusatum, iauda-
unumst) sed ud satiendam insaniem idololatr-'me patristicue, de que

⁴ nuperrime inter alia exposuit V· C. y D. 10.Christoph. Koecherm,
itt libro de idololatria 'literaria ρ, 30. seqq. *Dantur emm adhue

Ἴ pta disto, vbi pru-TERRESTR'I Pauli itinere in Hispaniam'eo'uten·

duracmum Hieronymum Batonis martyrologium alia‘que psum auxilii im·

1 pietat, quaecum debelituerit cet ''Hiteubergus itt Otiis ¹Gaudershemeufi·

'⁸ bui p. 165. sq. ,’ hnc mutum commemoramusys'ettum de MarcmHietonymi

uel immemorem, vei potius negligentem, iu Galliae‘suae horrorem , iu episto·

Ἴ, ’ la a‘d Valefium supm dista, iam aute Sousatrt‚'ita setipfisi'e ι Paulus Hispani

at adierit adpromusgandrrm illis in regionibus finum. Atqui Hispanias petru·

¹ = ii pergendum fuit per celeberrimam uptrd veteres uiam v⁴illam publicam, quae

·’ ab ltalia per Gallias iu* Baeticam iustum ducit. ‘Eius descriptionem cutht'betv

= Ἴ ¹ ntttsusum Antonini itinerarium abNicaea per Arelatem,Narbonem summum

Ἴ ³ Pyrenaeum, fumarium, Bmcirmuem, (α’ reliqua luca,std etiam Strabo, qui

secluso fe urbm in viaeillius explicatione. f Verum enim vero‚fi Paulus in·
, gressus iu Hispaniam nou est, frustra de viis, reducentibus, decertatum, ,

1 (t) Hieronymi verbi iu commentarqad Amos· V. haee suut: Pautus'ztpa :ulus
quast turbu violentus (ἲ saeua tempestas*j &teruenne- nrayt's gurgitem perfi·
mersatur, (ly, opprimere nitebatur ecciestam Dei, «qui vocatusaDourt'nr effit ire

,. ,λ ¹ eflfirper faeiem uniuerfire terrae, vt praedicaret euangelium de Hrertfirsymis
” ’ usque ud ssyricum ὅτ aedificaret nou fitper atterius fundamentum„ vsi ium
Ἴ suem praedicatum, fed usque ud Hispaniamenderee ἄν autari rubro, imo ‘ab
Oceano usque ad Oceanum curreret,r'nritmrs Dominum fiunnfflile'm iustitiae,
μ ¹ de quo segimas (Putxtxff.) tr. ummo caeso egrefflu eim, ¹& occurfirs eius
s mstis· ad summum eiusr vt aute eum terra deficitur, quam studium praedi·
q can ι. ¹ , s =
.(†)Subscrrborv10shunin‚viro iu hae quo'que eruditionis parte scientissime
versato, qui iu institutionibus historiae'mtiquiuris12327:Fame erog iuquit,
memoriae mergnorum botuimun, qui patrum vocabulouppuuumr', ireque *lam
, dibus, quas meruerunt, inuidet: at qure vitiasti itt illis fieret, castiganda ff
orimur,uerliieueutplr's eorm praemites agantur„ , =

 

