1*‘1n›urs„1⁶nurnurs ‚. 21
¹ h'odi'eui‘ri, qui partim aperte, purtim per multiformesobscurus·-¹
que ambages aliis perfundere ve'l imperare volunt, {vtwerrutmsr
’ modu a putribus proficiscuntur, pro veritatibus exosculentur,· ric
¹ pro melle linguntq'sultim pingunt‚‘ dissimulent, occultent. ltaque
crede &confinem ratiociniumiiiud Hieronymiunum3 cui Pauli

iter instrustum·estsueheme'n'ter'laborare,nec'eouuenire cum resta* · Ἴ '2
tutione. (β. try-{Nihilominustamen'eredu'1&confireor‚grains ’ ’

¹habendus eise Hieronymn' maximinisspiphnnio‘ nulius‘ §.evm

quod originem figmenti,cordissuiuperire nobis voluerit. Praeter} · Ἰ ¹

eucredo'quoque &confite0r, magun vsui effe cautionem illum, v ,
qune‘prafecipit, vr iu historiis, a putribus ullane, examinandis ar

tenti quaeramus, ἐξ( quo fonte illus hauserint, num‘uerusurs oeu- 2 ’

’ lis-viderint, uum ‘reluta nb aliie referuntrnum ipsi ex ratiociniis .
tuntum historinswdumutss‘Q. Namcumhodienum‘,*quaeinfignis ·
Dei· gratiarii, compotes rationis fimus„ iustum, aequuum uc 'nes
cestarium est, vt beneficium'iiiud diuinitus darum, rationem pure,
ndssexcutiendus patrumhistorias grato gnuuuq'ue animo adhihea* >
mum non temere recusemus ‚ non profane aspernemur. leni igi· =

runcum ratio· docear, u prop'ofito adpropofiri praestationem nec

in Paulorite coiligi„(§. r.)-deinde eum Hieronymus errores hi· ’-
storicos quum plurimos pruverimtibusvenditauerit‚ qued probat . st , ’
Cei. Stolln incutitur uun um Riumenssiiitcm p. '511 seqq. sequi- „ Ἧι
tur, Hiernnymm resti, nec aurito, nec oculato, nec aequali, ,fidem f ,

nulium iricv eise habendam ·

’- ⁷, VX.¹THEODORETVS,eirenem& ; Ἴ
Decimus testis hue uocetur Theodorum, episcopus Cy· ¹
ri in Syrie] qui, iu commenmuud Psaim. 116.- airiPost-
ἡ eav(bPunlu's;)'iu utilimum, utque in Hzs'pmm iude abiit,insu·
lisque milliumposttiuvte'litanm attulit.. rumim μέν’ yde-imein- Ἴ
λωνῖφη· ’ἑλπίξωγᾶς Jiuuo'q‘ruo‘um& εἰς ταῖς· >inertiae δι’ ὑμῶν διελ-
θᾶν. Romanis euim scribens Ruit: Spero enim 'per uos' Romanos
pertranfims iuibspam'as premium ’ i· ’ ’
¹ Μῦς Non nego'‚Theodoretum finisse iu iliu haeresi, quum ’ ’
etiamin commentar. ed 2Timogr. IV, 17. profitetur hisvercbis: s, ‚ ¹
3 ’ 'um

 

